OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけれど
OK
小子佢哋以成都聯盟為目標由真新鎮出發
第一個目的地係若葉鎮
但係就快到達嗰陣
佢哋發現有好大嘅龍毛阻擋住佢哋嘅去路
比卡比
比卡比加
咩事啊？
呢棵樹頭先見過喎
係咪真㗎？
點解會噉㗎？我已經累到行唔郁喇
即係話我哋又再一次蕩失勞喇
噉點算好啊？
你咁多嘢講，不如由你嚟帶路吖
大路咪大路囖
我就帶畀你哋睇
你明喇，自己大路咪一樣會蕩失勞
我又唔係蕩失勞，我只不過係諗緊吒嘛
噉講即係你知點樣行先岩呢？
我咪話左我諗緊囖
停啊，你哋兩個真係一啲都冇成長過啊
你哋睇到喇，冇咗我真係完全唔掂啊
接機
皮卡…喂，皮卡丘
皮卡丘
若葉真，翠離開慈之風嘅成真
係咩嚟㗎？
真係好靚啊
係寶可夢呀？
等陣喇
皮卡丘
小智啊
呢個地方點解咁大霧㗎？
唔通我哋要喺呢啲霧入面成世董失勞呀？
我肚餓啊
啲霧好似散左喇，真係太好喇
噉我哋快啲行啦
呢度係啊
係建築物嚟喎
即係話呢度有人住喇，咪？
太好喇
噉即係話呢度一定有嘢食喇
冇事喇
喬伊小姐啊，你真係好早到喎
不過我對眼應該係話我成個人都好唔得閒啊
撿唔到茶招呼你啊，唔好意思啊
我隻小薑鶴應該就喺嗰度㗎咋
你自己攞喇
點做好啊？
咩唔係喬伊小姐咩？
係，我係喬伊啊
完全唔知啊
受醒喇，你係咪想我穿布啊
係喇，我大頭蝦突然間醒
唔起你叫我嚟做咩𠻹
噉都有㗎
叫你嚟梗係請你幫小薑鶴做
健康檢查啦，好，小薑鶴
靜啲啊
好
係啊，要做健康檢查啊，係咪啊？
我帶佢返去幫佢做檢查喇
祝你好運
噉就麻煩你喇
真係吖，搞咩啊？次次都噉唔好彩㗎
係喇
你哋睇，係城市啊
睇好啦，出嘅到喇呢架
太好喇
係喇，小子
你估我哋頭先見到嘅係咩嚟啊
頭先喇
若葉鎮
仲寫住話係吹起開始之風嘅城鎮嚟啊
太好喇，我哋終於揾到目的地喇
呢個就係吹起開始之風嘅城鎮？
我哋嘅成都聯盟之旅就由呢度開始喇
嘩，嚟啦
佢做咩突然大聲𠸏？
的確有陣時男人做嘢女人
係冇辦法理解㗎喇
係啊
好啦，我哋行啦，皮卡丘
開始我哋嘅成都聯盟挑戰之路
皮卡丘
等住先喇，你要登記資料先㗎
你又唔記得左喇
又好似係喎
噉出發去做成都聯盟嘅登記喇
皮卡…
係喇，噉我到底應該係邊度登記啊？
噉都仲要運，梗係去寶可夢中心登記啦
行啦
呢邊嘅城鎮應該都會有喬伊小姐㗎
好嘛…
吉利
依小即係邊度啊
你好嘛，我係寶可夢中心嘅喬伊啊
喬伊小姐
果然係啊，都係生得一模一樣
唔好意思啊
我而家出咗去，去做康牧嘅研究所
兩個鐘之內就會返嚟寶可夢中心㗎喇
等大家等多陣喇
原來出咗去呀？
兩個鐘之內啊
而家都三點半喇喎
要等咁耐有啲硬喎
有啲硬都要等㗎喇，你哋兩個啊
而家唔係冷靜噉坐喺度等嘅時候啊
喬伊小姐咁耐都未返實
係有啲乜嘢唔多㗎
日於去揾佢喇
喂啊，小江啊，嗰邊㗎
呢度究竟發生咗咩事啊
昆沙小姐都同平時嗰啲一樣㗎
噉樣太好喇
昆沙小姐
要你貧貧薄薄噉真係辛苦晒喇
我叫做小江請你多多指教啊
我係為咗見你一面先至特登嚟呢度㗎
呢個應該唔係我哋嚟呢度嘅目的嚟喎
係咪啊，其實係噉嘅
昆沙小姐我哋喺度揾緊胸目研究所啊
啱喇，呢度就係胸目研究所喇
呢度就喺呢度？
噉喬伊小姐實係喺裏面遇到麻煩啊
等一陣啊，小江
等埋我哋啊
喂，你哋幾個啊
一日當我太唔小心
先至會發生啲噉嘅事啊
啱啊，一日都係你啊
雖然你想專心做研究係一件好事嚟
但你都應該為新人訓練加着想
諗下佢哋嘅感受先係對唔住啊
真係好對唔住
但係嗰陣咁啱可以觀察到細胞分裂嘅情況
你睇你而家成日都係噉嚟晒鋪
冇錯啊，實在太離譜喇
太好喇，好彩你冇事
人哋冇事啊
噉你而家可以放心喇
請問你哋幾個係咩人呢？
我哋幾個係你哋唔可以擅自走入嚟㗎
知唔知啊
我哋而家喺度查緊案啊
你話查緊案呀？
有保可夢賊嚟咗偷嘢有保可夢賊？
聽日就會有新人訓練加喺呢度出發
但係原本預備送畀佢嘅小腳鞍
畀人偷走咗
你話小腳鞍？
我手上抱住呢隻叫做火球鼠
都係聽日會送畀新人
訓練加嘅保可夢嚟㗎
火球鼠呀？
就係佢啊
好可愛啊
唔使驚，唔使驚
噉就正常㗎，正常㗎
乜㗎咩㗎？
你哋未見過火球鼠㗎
仲有另外一隻畀初學者用嘅保可夢㗎
呢隻係草屬性嘅菊草葉
攞咗佢嘅訓練加已經出發旅行啦
講開又講啊，呢隻火球鼠係火屬性嘅
而呢隻就係小腳鞍
係水屬性嘅保可夢
嘩，水屬性呀？
我都好想要一隻㗎
同我哋真心進嘅初學者保可夢
小火龍，熱尼龜
同妙蛙種子真係好唔同
呀你又話真心進呀？
乜原來你哋幾個係由真心進嚟嘎
冇錯啊，我係特登嚟挑戰成都聯盟㗎
係噉嘅話，你應該識得大木博士喇
我梗係識佢啦
我呢隻皮卡丘就係我出發
嗰陣大木博士畀我㗎啦
聽你噉講法
唔通空霧博士你都識得大木博士𠸏？
二層就當然啦
其實大木博士係我嘅師父嚟㗎
而今返轉頭想當年我喺彩虹
大學讀書嗰陣就寫咗份名為
《保可夢情報傳達能力或同種類
之間嘅差異》嘅實驗報告啊
大木博士唔單止認可咗我呢份實驗報告
仲打電話嚟同我討論咗好耐𠻹啊
嚟吖，嚟啊
真係好可愛啊
成都聯盟向呢度嘅新人保可夢訓練家推薦
嘅初學者保可夢就係呢三隻保可夢喇
總之簡單啲嚟講大木博士唔
單止係我最偉大嘅師父啊
同時係我最敬重嘅技巧
佢哋仲未講完喎
其實我呢，而家主要係進行緊
對寶可夢特殊能力嘅研究
例如係，寶可夢嘅特殊能力到底係寶可夢
嘅生態系統入面擔當住點樣嘅角色呢？
呢啲都係我好想重點研究嘅學問啊
呢個空目博士只要專注咗喺某啲野度
就會當身邊周圍嘅其他嘢都唔存在㗎喇
佢份人就係噉
係喇，講起上嚟
我嚟呢一度係打算參加成都聯盟㗎
原來係噉呀？真係唔好意思啊
因為小腳我啱啱被人偷走咗，所以好混亂啊
我諗各位新人訓練家一定好
期待呢隻寶可夢㗎喇
噉一定會喇，我記得我喺出發旅行之前嗰
一晚，又開心又緊張，真係睡唔着㗎
所以第二朝咪唔知醒啦
點都好啦，噉就證明左出發果日對
新人訓練家嚟講係好重要㗎
比卡尖
君莎小姐，喬伊小姐
你哋就畀我哋…幫手一齊捉賊啦
冇錯啊，我都好想幫手啊
君莎小姐，我哋喺現場揾過
採摘唔到個賊嘅指紋啊
不過我哋喺後院揾到呢啲腳印…
唔好啊…
快啲綁開啊，快啲綁開我啊
你哋係嗰隻人以為我嗰個頭角係咋？
細細聲揚喇
好正嘅感覺啊
正咩啊？唔正啊
我是帥
大嘴掌
卡第九，靠晒你喇
冇問題㗎，透過殘留喺腳印嘅氣味…
卡第九就可以追蹤到
疑犯而家係邊度㗎喇
我啲頭髮啊…
幾好啊，你哋終於可以和睦共處喇
你喺度亂講乜嘢啊？
逆氣啊，呢隻嘢根本就係當我係佢嘅食物
一路咬住唔方
好啊
你講咁多喇，我哋得係快啲打
電話畀BOSS零工啦
等等
你做咩啊？
如果由你報告嘅話
即係全部功勞都畀你搶走晒喇
你呢個人嘅疑心會唔會重得滯啊？
我哋喺骨子群島失敗完又失敗
我一直都冇面向BOSS報告，我哋而家將會流浪到若葉鎮啊
咁難得有機會可以再聽到BOSS把聲
我係絕對唔會放過呢個機會㗎
你同我收聲啊，我哋可以捉到呢隻
寶可夢完全係我嘅功勞嚟㗎
立功嘅人應該係我
所以向BOSS報告嘅人應該都係我先鑑啊
煩夠未一秒？連落BOSS嘅
工作不嬲都係我做開㗎啦
你啲噉嘅規矩到底係幾時突出嚟㗎？
啱啱囖，點啊？
你講咩話啊？
激氣啊，我要搞乜利啊
好啊…
挺住你喇
大好喎
我好過你架
你哋知唔知總部電話幾多號啊？
我唔記得左啊
你哋出場喇
又係你哋班火箭隊
你細佬？
果然又係你哋三個做架好事
你哋已經被捕喇
而家即刻將小居岳交返出嚟啊
你叫我哋交返佢出嚟？
我哋就偏偏唔交返佢出嚟
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用盡我一張真理嘅所在
我哋倆…兩個係魅力四世嘅奸角
好狀
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來後如風
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
喺度講咩啊？
咪發得
總之我哋要帶走呢隻寶可夢
將佢培育成為火箭隊專屬嘅最強壞蛋啊
嗰一隻係聽日要送畀新人訓練家嘅寶可夢
佢係好重要㗎
佢係有幾期待聽日嘅來臨
你哋係絕對唔會明白
呢層我哋又真係唔明白喎
奸角又點會理呢啲嘢啊，喵？
我淨係知道我哋幾個都好期待我哋
向BOSS報告立功嘅呢一日啫
係噉喇，我哋走先喇，喵爸
咪洗自意走啊
妙蛙總之，隻決定係你喇
長子
妙蛙總之，洗出藤邊啊
上等啊，師，夠晒你喇
上喇
出我路先
洗出煙幕
長子…長子
去嗰路，我想吹晒啲煙幕
打…打
長子
好痛啊
種得好好啊，妙蛙總之
太好喇，佢終於肯放開我喇
呢個唔係你擔心嘅問題啊，咪有？
你到街度做緊乜啲呀？
人日最多都係你啊
而家到你出場喇，卡第九
同我捉晒畀你婚禮
上等啊，師，用霧嚟攻擊啊
卡第九
周七而家繼續攻擊喇
上啊，大石頭，我嚟到洗出藤邊
好痛啊，唔係我啊
搞咩啊？
1000400
上啊，大石頭
踩啲搶返我嘅小腳，我返嚟啊
1005200
大石
1006820
搶啊，傑尼龜，洗出水倉
1009320
傑尼
1014420
冇辦法啦，大家一齊上啊
1020040
大家都發動總攻擊喇
1022540
打住
1025460
一支
1027970
傑尼
1031160
衝啊
1033140
大馬
1042820
得咗喇
1047530
傑尼
1049660
你嘅…
1053980
你嘅…你嘅想點啊？你嘅想做乜嘢啊？
1064210
點解會搞成噉㗎？
1066120
如果你肯一早畀我打電話嘅話
件事就唔會搞到而家噉樣喇
1070650
好討厭嘅感覺啊
1078570
估唔到你都幾犀利㗎喎
1081310
我要逮捕佢哋㗎喎
1083490
係噉你就逮捕我嘅心喇
1087070
係喇，呢啲嘢等你大個仔之後先講喇
1091610
昆沙小姐
1093930
真係好多謝你啊
我為新人訓練家一定會好開心㗎喇
1098530
已經解決件事
我可以去辦理我嘅登記喇，你個…
1109000
係喺，呢度係大木研究所啊
1111720
大木博士，我哋好耐冇見喇
1114260
係小智呀？
1115480
我哋已經到咗日業鎮喇
噉樣就好啦，係噉我就可以放心喇
1119880
仲有啊，我哋見過空木博士喇
1122420
大木博士，你好嘛
1124480
係空木啊
1125720
今次真係好好彩啊
1127080
得到小智佢哋幫手，真係太好喇
1130940
小智將真新鎮推薦畀新人訓練家嘅
三隻寶可夢都發揮得好好啊
1135461
不愧係大木博士你栽培嘅訓練家
1137640
冇啲噉嘅事啊，我根本就冇點栽培佢嘅
我而家都接受咗寶可夢聯盟嘅委託
1143040
喺呢度支援新人訓練家
開始佢哋嘅旅行啦
1145561
我都會好似大木博士你噉
為佢哋好好加油㗎
1149000
講起上嚟，你上次畀我嘅資料我已經做咗
分析㗎啦，不過都仲有啲地方唔完整
1154380
博士你方唔方便補返齊啲數據給
我真係冇人可以阻止到佢啊
1159300
睇嚟佢又已經完全唔記得我哋喇
1163090
而家嘅理論依然都係傾向
討論醫部嘅三種進化
1165990
比較忽略其他嘅可能性
1168040
係噉呀？你個題材有得諗喎
1170620
不過就暫時冇乜數據支持喇，小教我
1178300
喬伊小姐
1180240
好木博士而家喺邊度啊？
1181140
一講研究嘅嘢就停唔到喇
1183500
講到呢樣嘢睇嚟就要由頭講起喇
1186095
唔係都唔知由邊度講起好啊
1187960
我睇不如噉啦
小智你而家就趁博士唔得閒理你哋
1191880
辦理咗成都聯盟嘅登記先喇
1194540
好啊
1205020
真心真意，小智
1209530
歡迎你參加成都聯盟
1214810
得咗喇，而家保開夢聯盟嘅主電腦系統
1217730
已經登記咗你參加成都聯盟嘅紀錄喇
1220810
唔解晒你啊，喬伊小姐
1222710
跟住仲有呢本指南係送畀你㗎
1225050
記住唔好唔見啦
1227030
即管放心喇，我會好好保管嘅
1230470
係噉要集齊幾多個徽章先值得啊？
1233330
要集齊至少八個徽章
1235050
跟住就可以得到向大會挑戰嘅資格㗎喇
1238170
最近呢度嘅道館喇
1240210
係吉緊市嘅吉緊道館喇
1242970
係吉緊道館喇
1244630
睇嚟好快就會有好戲睇喇
唔知會遇到啲乜嘢犀利嘅訓練家呢
1249170
真係令人好期待
1250430
係啊，好啦
係噉我哋就去吉緊市出發喇
1256570
出發喇，出發喎
1260200
要加油啊
1261820
遇到啲乜困難嘅話
1263340
隨時可以去最近嘅保開夢中心㗎
1266260
小姐，真係好多謝你幫手啊，Quick
1271640
係喇，我諗你將來嘅主人
都會好似小姐佢一樣
1275160
以成都聯盟為目標嘅
1277040
大家都要一齊努力啊
1280400
若葉鎮
1281480
係吹起開始之風嘅城鎮
1284300
小姐向成都聯盟挑戰嘅
戰鬥就由呢度開始喇
1289720
到底佢會遇到點樣嘅訓練家同保可夢呢
1292740
真係令人期待啊
1295140
雲姐
1298020
請繼續收睇啦
1314900
我哋返嚟喇
1331220
三大瓦斯黑黑龍
皮卡丘，波波，妙蛙種子
1335980
尼多利洛小拉達，墨海馬
妙蛙花，三合一齒怪，海翅龍
1342300
小蜂龍噼噼龍大針鋒
都冇從鐵甲擁櫃絲通，都過重迷你龍鐵鶴泳
1347460
小蜂馬烈馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙
1350800
卻山獲金魚獲，鯉魚獲，飛天殘落
1355620
誰已報？勇氣拉
閃電鳥，轉角西手嘟嘟哩
1359900
臭泥角金魚，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
1365720
巨鹽蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲灰，龍龍岩
1370480
大腳福，烈爪，萬藤怪，火衣布，吉利蛋
1375500
喇…破却莫美之故事，與你去旁邊夢幻
1385060
在路上，我們遇到一個鬥志很高昂嘅女仔
1388200
她是新人訓練家，亦都是中十棒球迷
1390660
她叫奈奈
1391840
奈奈都剛剛開始旅行
1394080
她派出菊草葉來向我們挑戰
1397060
就算對手是新人，對戰就係對戰
1400140
身為訓練家前輩
就讓我給她見識一下寶可夢對戰有多殘酷吧
1404120
在一集《精靈寶可夢》
1406280
投手嘅菊草葉
1408220
大家都一起收服寶可夢吧